
Nói sao nhỉ, cứ như thể có một cái hòn đá tảng chặn trong đầu mình, ngăn cản mọi luồng suy nghĩ của mình. Mình cảm thấy đuối và bất lực trước cái cảm giác này ,và không biết phải làm sao để vượt qua nó.
Não mình tự dưng mệt một cách không thể tưởng được.
I'm sorry for myself.

Nhưng lý do mà mình mệt như vậy là gì chứ ? Có phải là bởi mình đuối ,bởi mình học nhiều môn cùng lúc, hay chỉ đơn giản bởi vì mình đang học tiếng Anh trong một môi trường mà mọi người ai cũng nói tiếng Pháp và mình suy nghĩ bằng tiếng Việt ?Đó là nhân số dispositional hay là nhân tố situational. 
Rồi, có phải việc mình lựa chọn học tiếng Anh thời điểm bây giờ là một quyết định sai lầm ? 
Hình như nó không phải là sự lựa chọn đúng đắn, ngặt nỗi mình ngu quá.

Mình cảm thấy mình thất bại với cái chương trình học tiếng Anh của mình. Mình đuối của quá . Mọi thứ xung quanh mình đều chỉ làm được một nửa.

Đầu tiên, Deep Learning mình chỉ học được một nửa, Toán mình chỉ đọc sơ sơ chứ không động vô được bất kì cái gì cả . Mình phải làm gì với nó bây giờ, mình không biết nữa, mình đuối lắm rồi.

Kế đến là Toán, ngay từ lúc đầu mình muốn trong đợt thực tập này mình sẽ làm thật nhiều Toán nhưng có bao giờ mình làm được không? Mình bắt đầu với việc học Differential Topology, nhưng chẳng phải mình đã thất bại rồi sao, tại sao mình kém thé vậy trời ?

Sau đó là đến Tiếng Pháp, chẳng phải làm mình tự nói với mình là mình phải học tốt tiếng PHáp sao, sao mình bây giờ tệ đến mức này, mình khó chịu và tức tối quá mà không biết phải làm sao cả.


Mình phải thay đổi thôi. Mình nên xác định đâu là những điều mình cần quan tâm nhất và đâu không phải, xác định xem mình muốn gì.

Nào giờ thì quay lại với Deep Learning: Mình muốn học Deep Learning không? Chuyện này mình đã tự hỏi bản thân rất nhiều lần rồi. Đáp án luôn là có, mình sẽ học nó lại 1 một cách chỉnh chu và đầy đủ, và đầu tiên mình sẽ học Tensor Floww. Mình điều chỉnh lại tất cả các dự án của mình. Theo đánh giá cá nhân của mình thì một dự án mà mình làm hoàn chỉnh mới là một dự án mà mình cảm giác hạnh phúc thoải mái, và học được một cái gì đó. Mình luôn cảm giác không chắc chắn với những gì mình làm nếu mình không làm tốt chúng.

Kế đến là Toán, nói trắng ra là giờ mình chưa cần học Toán, Toán hiện giờ không phải làm vấn đề mình quan tâm. Bù lại mình nên viết một cái SOP thật hoàn chỉnh về Toán, mình chắc chấn là mình sẽ làm Toán thì mình phải chỉ cho người ta thấy con đường làm Toán của mình.Điều này là chắc chắn. Môn Toán mình có lẽ sẽ bắt đầu vào ngay lúc mình kết thúc thực tập, mình đoán là **ngày 23/8 thì mình bắt đầu cày Toán và dừng Deep Learning. **

Sau đó đến tiếng Anh, mình đã lên lưng cọp thì phải học cái con cọp này cho nó đàng hoàng. PHải tìm hiểu nó thật là kĩ, tối về mình phải học, mình phải master cái môn này. ĐẶc biệt là mình phải luyện phát âm luyện nói.

Riêng tiếng PHáp thì sao, thực ra tiếng Pháp thì mình có thể chọn hình thực học từ từ chậm rãi, bắt đầu với những câu với những chủ đề đơn giản. Mình chọn một giáo trình ngắn và hợp lý ohuf hợp với tốc độ của mình là được, đừng có nghĩ nhiều quá .

Toàn ạ, cố lên nào, mày có thể làm được mà. Tao tin mày làm được, cả thế giới này đều tin mày làm được.
Cố lên nhé.

** BoTTOM Line**

Deep Learning: Học lại bài bản Deep Learning.

Toán: Năm sau mình làm Toán tài chính, nhưng hiện tại mình sẽ dừng nó lại. Đến ngày 23/8 mình sẽ học lại nó. Bình tĩnh nhé Toàn.

Tiếng Anh: Học Hành cho đàng hoàng, dứt điểm môn tiếng Anh đi, đừng để mọi người khinh mình.

Tiếng Pháp: Mỗi ngày học một câu, một chủ đề là đủ. Đừng nghĩ nhiều quá, đọc đi đọc lại nhiều vào.

