---
published: false
---
__Tìm Người__

Hi,

Mình tìm người; và những gì mình viết có thể xem là spam với mọi người ngoại trừ người mình kiếm. Thế nên mình xin lỗi trước vì làm phiền mọi người.

Câu chuyện là cách đây vài hôm mình có tình cờ gặp và nói chuyện với một bạn. Nội dung bọn mình trò chuyện cũng không có gì đặc sắc- nói một tí về phim, chia sẻ vài bài hát, cũng bàn một chút về mấy quan điểm lặt vặt về tình cảm. Và trò chuyện xong, bọn mình cũng chẳng bận tâm trao đổi nhau contact cả.

Nói chung thì những chuyến đến và đi như thế mình nghĩ cũng khá bình thường đối với cuộc sống mỗi người, vì đến tuổi thì ai cũng có cả tỉ thứ để nghĩ; và những chuyện nhỏ như thế mình nghĩ không ai còn mấy thời gian để bận tâm cả.

Vấn đề là, cũng là trớ trêu là, cũng mấy ngày nay, mình nghe lại mấy bài hát bạn ấy chia sẻ, và càng nghe mình càng thích chúng. Cái gu âm nhạc của cậu ấy cho mình cảm giác rằng nó rất đặc biệt, mà mình nghĩ là hơi complex; Và mình tò mò hơn nhiều về chủ nhân của gu âm nhạc ấy.

Nhưng đó cũng là lúc mình nhận ra rằng mình không biết quá nhiều thông tin về cậu ấy, cũng chưa hoàn toàn chắc chắn những thông tin ấy là những thông tin đúng, ngoại trừ việc mình tin cậu ấy học ở Paris.

[BỞI VẬY. MIII . VÂNG, CHÍNH MIIII ĐẤYYYY]

Cái người share ta 'Pumped Up Kicks',Rachael Yamagata, 'Tình yêu ấy', kể ta về 'In the mood for love', chê 'Blue Berry Nights'. Nếu Mi có đọc đc cái này, pm ta đc không ? 

Ta hoàn toàn chẳng có ý đồ gì cả, nhưng logic của ta là, người đặc sắc trên đời rất nhiều, nhưng va phải một người vẫn là rất khó, và một khi va được 1 kẻ đặc sắc thì không nên buông bỏ.

Ta kiếm mi rồi, và bài viết này là biện pháp radical nhất mà ta có thể làm. Nếu không thấy mi nữa thì chịu. Coi như ta xui.

Ta làm hết phần mình rồi, ta sẽ chẳng còn bị ám ảnh vì chưa bao giờ làm hết sức để kiếm mi.

Chân thành,

P/s: Để cho mi sure là mi, ta vẫn nhớ mi nói ta học compt và gestion và đang viết thesis, chuẩn bị M1.